Repository: python/python-docs-ja
Catalog: whatsnew/3.3.po
Languages: ja

source: :c:type:`PyASCIIObject` and :c:type:`PyCompactUnicodeObject` structures
ja: 構造体 :c:type:`PyASCIIObject` と :c:type:`PyCompactUnicodeObject`

source: :c:macro:`PyUnicode_KIND` with :c:type:`PyUnicode_Kind` enum: :c:data:`PyUnicode_WCHAR_KIND`, :c:data:`PyUnicode_1BYTE_KIND`, :c:data:`PyUnicode_2BYTE_KIND`, :c:data:`PyUnicode_4BYTE_KIND`
ja: :c:type:`PyUnicode_Kind` 列挙型での :c:macro:`PyUnicode_KIND`: :c:data:`PyUnicode_WCHAR_KIND`, :c:data:`PyUnicode_1BYTE_KIND`, :c:data:`PyUnicode_2BYTE_KIND`, :c:data:`PyUnicode_4BYTE_KIND`

source: :c:macro:`PyArg_ParseTuple` now accepts a :class:`bytearray` for the ``c`` format (:issue:`12380`).
ja: :c:macro:`PyArg_ParseTuple` が ``c`` フォーマットとして :class:`bytearray` を許容するようになりました (:issue:`12380`)。

source: Deprecated
ja: 非推奨

source: Unsupported Operating Systems
ja: サポートされないオペレーティングシステム

source: OS/2 and VMS are no longer supported due to the lack of a maintainer.
ja: 保守する者がいないため OS/2 ならびに VMS はもはやサポートされません。

source: Windows 2000 and Windows platforms which set ``COMSPEC`` to ``command.com`` are no longer supported due to maintenance burden.
ja: 保守の負担のため WIndows 2000 および ``COMSPEC`` を ``command.com`` に設定している Windows プラットフォームはもはやサポートされません。

source: OSF support, which was deprecated in 3.2, has been completely removed.
ja: 3.2 で非推奨だった OSF のサポートが完全に削除されました。

source: Deprecated Python modules, functions and methods
ja: 非推奨の Python モジュール、関数、メソッド

source: Passing a non-empty string to ``object.__format__()`` is deprecated, and will produce a :exc:`TypeError` in Python 3.4 (:issue:`9856`).
ja: object 型そのものの ``object.__format__()`` に空でない文字列が渡すことは非推奨となりました。Python 3.4 ではこれは :exc:`TypeError` となります (:issue:`9856`)。

source: The ``unicode_internal`` codec has been deprecated because of the :pep:`393`, use UTF-8, UTF-16 (``utf-16-le`` or ``utf-16-be``), or UTF-32 (``utf-32-le`` or ``utf-32-be``)
ja: :pep:`393` により、 ``unicode_internal`` コーデックは非推奨となりました。UTF-8, UTF-16 (``utf-16-le`` または ``utf-16-be``), あるいは UTF-32 (``utf-32-le`` または ``utf-32-be``) を使ってください。

source: :meth:`ftplib.FTP.nlst` and :meth:`ftplib.FTP.dir`: use :meth:`ftplib.FTP.mlsd`
ja: :meth:`ftplib.FTP.nlst` および :meth:`ftplib.FTP.dir`: :meth:`ftplib.FTP.mlsd` を使ってください

source: :func:`platform.popen`: use the :mod:`subprocess` module. Check especially the :ref:`subprocess-replacements` section (:issue:`11377`).
ja: :func:`platform.popen`: :mod:`subprocess` モジュールを使ってください。 :ref:`subprocess-replacements` を是非お読みください (:issue:`11377`)。

source: :issue:`13374`: The Windows bytes API has been deprecated in the :mod:`os` module. Use Unicode filenames, instead of bytes filenames, to not depend on the ANSI code page anymore and to support any filename.
ja: :issue:`13374`: :mod:`os` モジュールにある Windows のバイト列 API は非推奨となりました。ANSI コードページに依存しないようにしてあらゆるファイル名をサポートするために、バイト列文字列のファイル名ではなく Unicode ファイル名を使ってください。

source: :issue:`13988`: The :mod:`xml.etree.cElementTree` module is deprecated. The accelerator is used automatically whenever available.
ja: :issue:`13988`: :mod:`xml.etree.cElementTree` モジュールは非推奨です。利用できる際はいつでも自動的にアクセラレータを使用します。

source: The behaviour of :func:`time.clock` depends on the platform: use the new :func:`time.perf_counter` or :func:`time.process_time` function instead, depending on your requirements, to have a well defined behaviour.
ja: :func:`time.clock` の振る舞いがプラットフォーム依存のため、今後は要件に応じて新たに追加された :func:`time.perf_counter` または :func:`time.process_time` を使ってください。これらの振る舞いは良く定義されています(well defined)。

source: The :func:`os.stat_float_times` function is deprecated.
ja: :func:`os.stat_float_times` 関数は非推奨です。

source: :mod:`abc` module:
ja: :mod:`abc` モジュール:

source: :mod:`importlib` package:
ja: :mod:`importlib` パッケージ:

source: :meth:`importlib.abc.SourceLoader.path_mtime` is now deprecated in favour of :meth:`importlib.abc.SourceLoader.path_stats` as bytecode files now store both the modification time and size of the source file the bytecode file was compiled from.
ja: バイトコードファイルとしての :meth:`importlib.abc.SourceLoader.path_stats` によりコンパイル時点の修正時刻とソースファイルサイズの両方を格納するようになったので、 :meth:`importlib.abc.SourceLoader.path_mtime` は非推奨となりました。

source: Deprecated functions and types of the C API
ja: C API の非推奨の関数ならびに型

source: The :c:type:`Py_UNICODE` has been deprecated by :pep:`393` and will be removed in Python 4. All functions using this type are deprecated:
ja: :pep:`393` で :c:type:`Py_UNICODE` は非推奨になり、Python 4 で削除されます。この型を使用している全ての関数は非推奨です。

source: Unicode functions and methods using :c:type:`Py_UNICODE` and :c:type:`Py_UNICODE*` types:
ja: 型 :c:type:`Py_UNICODE` および :c:type:`Py_UNICODE*` を使用しているユニコード関数ならびにメソッド:

source: :c:macro:`PyUnicode_FromUnicode`: use :c:func:`PyUnicode_FromWideChar` or :c:func:`PyUnicode_FromKindAndData`
ja: :c:macro:`PyUnicode_FromUnicode`: :c:func:`PyUnicode_FromWideChar` または :c:func:`PyUnicode_FromKindAndData` を使用してください

source: :c:macro:`PyUnicode_AS_UNICODE`, :c:func:`PyUnicode_AsUnicode`, :c:func:`PyUnicode_AsUnicodeAndSize`: use :c:func:`PyUnicode_AsWideCharString`
ja: :c:macro:`PyUnicode_AS_UNICODE`, :c:func:`PyUnicode_AsUnicode`, :c:func:`PyUnicode_AsUnicodeAndSize`: :c:func:`PyUnicode_AsWideCharString` を使用してください

source: :c:macro:`PyUnicode_AS_DATA`: use :c:macro:`PyUnicode_DATA` with :c:macro:`PyUnicode_READ` and :c:macro:`PyUnicode_WRITE`
ja: :c:macro:`PyUnicode_AS_DATA`: :c:macro:`PyUnicode_READ` および :c:macro:`PyUnicode_WRITE` とともに :c:macro:`PyUnicode_DATA` を使用してください

source: :c:macro:`PyUnicode_GET_SIZE`, :c:func:`PyUnicode_GetSize`: use :c:macro:`PyUnicode_GET_LENGTH` or :c:func:`PyUnicode_GetLength`
ja: :c:macro:`PyUnicode_GET_SIZE`, :c:func:`PyUnicode_GetSize`: :c:macro:`PyUnicode_GET_LENGTH` または :c:func:`PyUnicode_GetLength` を使用してください

source: :c:macro:`PyUnicode_GET_DATA_SIZE`: use ``PyUnicode_GET_LENGTH(str) * PyUnicode_KIND(str)`` (only work on ready strings)
ja: :c:macro:`PyUnicode_GET_DATA_SIZE`: ``PyUnicode_GET_LENGTH(str) * PyUnicode_KIND(str)`` を使用してください (既存の文字列でのみうまくいきます)

source: :c:func:`PyUnicode_AsUnicodeCopy`: use :c:func:`PyUnicode_AsUCS4Copy` or :c:func:`PyUnicode_AsWideCharString`
ja: :c:func:`PyUnicode_AsUnicodeCopy`: :c:func:`PyUnicode_AsUCS4Copy` または :c:func:`PyUnicode_AsWideCharString` を使用してください

source: Functions and macros manipulating Py_UNICODE* strings:
ja: Py_UNICODE* 文字列を操作する関数ならびにマクロ:

source: :c:macro:`Py_UNICODE_strlen`: use :c:func:`PyUnicode_GetLength` or :c:macro:`PyUnicode_GET_LENGTH`
ja: :c:macro:`Py_UNICODE_strlen`: :c:func:`PyUnicode_GetLength` または :c:macro:`PyUnicode_GET_LENGTH` を使用してください

source: :c:macro:`Py_UNICODE_strcat`: use :c:func:`PyUnicode_CopyCharacters` or :c:func:`PyUnicode_FromFormat`
ja: :c:macro:`Py_UNICODE_strcat`: :c:func:`PyUnicode_CopyCharacters` または :c:func:`PyUnicode_FromFormat` を使用してください

source: :c:macro:`Py_UNICODE_strcpy`, :c:macro:`Py_UNICODE_strncpy`, :c:macro:`Py_UNICODE_COPY`: use :c:func:`PyUnicode_CopyCharacters` or :c:func:`PyUnicode_Substring`
ja: :c:macro:`Py_UNICODE_strcpy`, :c:macro:`Py_UNICODE_strncpy`, :c:macro:`Py_UNICODE_COPY`: :c:func:`PyUnicode_CopyCharacters` または :c:func:`PyUnicode_Substring` を使用してください

source: :c:macro:`Py_UNICODE_strcmp`: use :c:func:`PyUnicode_Compare`
ja: :c:macro:`Py_UNICODE_strcmp`: :c:func:`PyUnicode_Compare` を使用してください

source: :c:macro:`Py_UNICODE_strncmp`: use :c:func:`PyUnicode_Tailmatch`
ja: :c:macro:`Py_UNICODE_strncmp`: :c:func:`PyUnicode_Tailmatch` を使用してください

source: :c:macro:`Py_UNICODE_strchr`, :c:macro:`Py_UNICODE_strrchr`: use :c:func:`PyUnicode_FindChar`
ja: :c:macro:`Py_UNICODE_strchr`, :c:macro:`Py_UNICODE_strrchr`: :c:func:`PyUnicode_FindChar` を使用してください

source: :c:macro:`Py_UNICODE_FILL`: use :c:func:`PyUnicode_Fill`
ja: :c:macro:`Py_UNICODE_FILL`: :c:func:`PyUnicode_Fill` を使用してください

source: Encoders:
ja: エンコーダ:

source: :c:func:`PyUnicode_Encode`: use :c:func:`PyUnicode_AsEncodedObject`
ja: :c:func:`PyUnicode_Encode`: :c:func:`PyUnicode_AsEncodedObject` を使用してください

source: :c:func:`PyUnicode_EncodeUTF8`: use :c:func:`PyUnicode_AsUTF8` or :c:func:`PyUnicode_AsUTF8String`
ja: :c:func:`PyUnicode_EncodeUTF8`: :c:func:`PyUnicode_AsUTF8` または :c:func:`PyUnicode_AsUTF8String` を使用してください

source: :c:func:`PyUnicode_EncodeUnicodeEscape:` use :c:func:`PyUnicode_AsUnicodeEscapeString`
ja: :c:func:`PyUnicode_EncodeUnicodeEscape:` :c:func:`PyUnicode_AsUnicodeEscapeString` を使用してください

source: :c:func:`PyUnicode_EncodeRawUnicodeEscape:` use :c:func:`PyUnicode_AsRawUnicodeEscapeString`
ja: :c:func:`PyUnicode_EncodeRawUnicodeEscape:` :c:func:`PyUnicode_AsRawUnicodeEscapeString` を使用してください

source: :c:func:`PyUnicode_EncodeLatin1`: use :c:func:`PyUnicode_AsLatin1String`
ja: :c:func:`PyUnicode_EncodeLatin1`: :c:func:`PyUnicode_AsLatin1String` を使用してください

source: :c:func:`PyUnicode_EncodeASCII`: use :c:func:`PyUnicode_AsASCIIString`
ja: :c:func:`PyUnicode_EncodeASCII`: :c:func:`PyUnicode_AsASCIIString` を使用してください

source: :c:func:`PyUnicode_EncodeMBCS`: use :c:func:`PyUnicode_AsMBCSString` or :c:func:`PyUnicode_EncodeCodePage` (with ``CP_ACP`` code_page)
ja: :c:func:`PyUnicode_EncodeMBCS`: (``CP_ACP`` code_page とともに) :c:func:`PyUnicode_AsMBCSString` または :c:func:`PyUnicode_EncodeCodePage` を使用してください

source: Deprecated features
ja: 非推奨の機能

source: The :mod:`array` module's ``'u'`` format code is now deprecated and will be removed in Python 4 together with the rest of the (:c:type:`Py_UNICODE`) API.
ja: :mod:`array` モジュールの ``'u'`` 書式化コードは非推奨となりました。Python 4 ではほかの (:c:type:`Py_UNICODE`) API と一緒に削除されるでしょう。

source: Porting to Python 3.3
ja: Python 3.3 への移植

source: This section lists previously described changes and other bugfixes that may require changes to your code.
ja: このセクションでは前述の変更とバグフィックスにより必要となるかもしれないコードの変更を列挙します:

source: Porting Python code
ja: Python コードの移植

source: Hash randomization is enabled by default. Set the :envvar:`PYTHONHASHSEED` environment variable to ``0`` to disable hash randomization. See also the :meth:`object.__hash__` method.
ja: ハッシュのランダム化がデフォルトで有効になりました。これを無効にするには環境変数 :envvar:`PYTHONHASHSEED` を ``0`` にセットして下さい。 :meth:`object.__hash__` メソッドも参照して下さい。

source: :issue:`12326`: On Linux, sys.platform doesn't contain the major version anymore. It is now always 'linux', instead of 'linux2' or 'linux3' depending on the Linux version used to build Python. Replace sys.platform == 'linux2' with sys.platform.startswith('linux'), or directly sys.platform == 'linux' if you don't need to support older Python versions.
ja: :issue:`12326`: Linux では、 :attr:`sys.platform` はもはやメジャーバージョン番号を含みません。 これは今では常に 'linux' です。以前はこれは Python のビルドに使われた Linux バージョンに依存した ``'linux2'`` や ``'linux3'`` でした。 ``sys.platform == 'linux2'`` などとするのではなく、 ``sys.platform.startswith('linux')`` とするか、古い Python バージョンのサポートが不要であれば直接的に ``sys.platform == 'linux'`` として下さい。

source: :issue:`13847`, :issue:`14180`: :mod:`time` and :mod:`datetime`: :exc:`OverflowError` is now raised instead of :exc:`ValueError` if a timestamp is out of range. :exc:`OSError` is now raised if C functions :c:func:`gmtime` or :c:func:`localtime` failed.
ja: :issue:`13847`, :issue:`14180`: :mod:`time` および :mod:`datetime`: タイムスタンプが範囲外の場合に、 :exc:`ValueError` ではなく :exc:`OverflowError` を送出するようになりました。また、C 関数の :c:func:`gmtime` あるいは :c:func:`localtime` が失敗した場合には :exc:`OSError` を送出するようになりました。

source: The default finders used by import now utilize a cache of what is contained within a specific directory. If you create a Python source file or sourceless bytecode file, make sure to call :func:`importlib.invalidate_caches` to clear out the cache for the finders to notice the new file.
ja: インポートで使われるデフォルトのファインダが、特定のディレクトリに何が含まれるのかについてのキャッシュを利用するようになっています。実行中に Python ソースファイルやバイトコードファイルを作ったら、キャッシュをクリアしてファインダが新しく作られたファイルに気付けるように、 :func:`importlib.invalidate_caches` を呼ぶ必要があることに注意してください。

source: :exc:`ImportError` now uses the full name of the module that was attempted to be imported. Doctests that check ImportErrors' message will need to be updated to use the full name of the module instead of just the tail of the name.
ja: :exc:`ImportError` がインポートを試みたモジュール名として完全名を使うようになっています。ImportError のメッセージをチェックする doctest は、モジュール名をその末尾の名前ではなく完全な名前を使うように更新する必要があります。

source: The *index* argument to :func:`__import__` now defaults to 0 instead of -1 and no longer support negative values. It was an oversight when :pep:`328` was implemented that the default value remained -1. If you need to continue to perform a relative import followed by an absolute import, then perform the relative import using an index of 1, followed by another import using an index of 0. It is preferred, though, that you use :func:`importlib.import_module` rather than call :func:`__import__` directly.
ja: :func:`__import__` の引数 *index* のデフォルトが -1 ではなく 0 となり、また、もはや負の値はサポートされません。デフォルト値が -1 で残されたのは(訳注: つまり絶対、相対インポートの両方を試みるようにしたのは) :pep:`328` を実装した際の過失でした。絶対インポートに先立って相対インポートを実行する振る舞いがまだ必要なのであれば、index を 1 にして相対インポートを実行して、その後で index 0 のインポートをするようにしてください。そうなのですが、 :func:`__import__` を直接呼び出すのではなく、 :func:`importlib.import_module` を使うことが望ましいやり方です。

source: :func:`__import__` no longer allows one to use an index value other than 0 for top-level modules. E.g. ``__import__('sys', level=1)`` is now an error.
ja: :func:`__import__` の index に、トップレベルモジュールに対して 0 でなく 1 を与えることは今では許されません。例えば ``__import__('sys', level=1)`` はエラーです。

source: Because :attr:`sys.meta_path` and :attr:`sys.path_hooks` now have finders on them by default, you will most likely want to use :meth:`list.insert` instead of :meth:`list.append` to add to those lists.
ja: :attr:`sys.meta_path` と :attr:`sys.path_hooks` にデフォルトでファインダが含まれるようになったので、これらリストの操作で :meth:`list.append` してきたのであれば、今後はおそらくほとんどは :meth:`list.insert` が相応しいでしょう。

source: Because ``None`` is now inserted into :attr:`sys.path_importer_cache`, if you are clearing out entries in the dictionary of paths that do not have a finder, you will need to remove keys paired with values of ``None`` **and** :class:`imp.NullImporter` to be backwards-compatible. This will lead to extra overhead on older versions of Python that re-insert ``None`` into :attr:`sys.path_importer_cache` where it represents the use of implicit finders, but semantically it should not change anything.
ja: ファインダが見つからない場合に :attr:`sys.path_importer_cache` に ``None`` が挿入されるようになったので、ファインダを持たないパスの辞書エントリをクリアするには、後方互換性を保つためには :class:`imp.NullImporter` を値に持つエントリと ``None`` を値に持つエントリ **の両方を** 削除する必要があります。古い Python バージョンと比較して、暗黙のファインダを使うことを示すのに :attr:`sys.path_importer_cache` に ``None`` を再挿入するという追加のオーバヘッドが必要となりますが、意味的には何の変更もないはずです。

source: :class:`importlib.abc.Finder` no longer specifies a `find_module()` abstract method that must be implemented. If you were relying on subclasses to implement that method, make sure to check for the method's existence first. You will probably want to check for `find_loader()` first, though, in the case of working with :term:`path entry finders <path entry finder>`.
ja: :class:`importlib.abc.Finder` が ``find_module()`` 実装を強制することで行われていた抽象化は撤廃されています。そのメソッドを実装するサブクラスに依存していたならば、メソッドの存在を先にチェックするようにしてください。ですが、 :term:`path entry finders <path entry finder>` とともに動作させるのに、 :meth:`~importlib.abc.PathEntryFinder.find_loader` を最初にチェックしたくなるかもしれません。

source: :mod:`pkgutil` has been converted to use :mod:`importlib` internally. This eliminates many edge cases where the old behaviour of the :pep:`302` import emulation failed to match the behaviour of the real import system. The import emulation itself is still present, but is now deprecated. The :func:`pkgutil.iter_importers` and :func:`pkgutil.walk_packages` functions special case the standard import hooks so they are still supported even though they do not provide the non-standard ``iter_modules()`` method.
ja: :mod:`pkgutil` は、内部的に :mod:`importlib` を使うように変更されました。このことは、 :pep:`302` インポートエミュレーションの古い振る舞いが本物のインポートシステムの振る舞いに合わせるのに失敗していた数多くの特殊ケースの問題を取り除きます。インポートエミュレーションそのものはまだ存在しますが、今では非推奨です。 :func:`pkgutil.iter_importers` 関数と :func:`pkgutil.walk_packages` 関数は標準インポートフックを特別に扱うので、ファインダの ``iter_modules()`` メソッドは標準ではないにも関わらず、まだサポートされます。

source: A longstanding RFC-compliance bug (:issue:`1079`) in the parsing done by :func:`email.header.decode_header` has been fixed. Code that uses the standard idiom to convert encoded headers into unicode (``str(make_header(decode_header(h))``) will see no change, but code that looks at the individual tuples returned by decode_header will see that whitespace that precedes or follows ``ASCII`` sections is now included in the ``ASCII`` section. Code that builds headers using ``make_header`` should also continue to work without change, since ``make_header`` continues to add whitespace between ``ASCII`` and non-``ASCII`` sections if it is not already present in the input strings.
ja: :func:`email.header.decode_header` によってなされる解析に長い間存在していた RFC 非準拠のバグ (:issue:`1079`) が修正されました。エンコードされたヘッダを Unicode に変換するための標準的なイディオム (``str(make_header(decode_header(h))``) を使うコードからは変化はみえません。ですが、 decode_header から返される個々のタプル要素を見ているコードでは、 ``ASCII`` セクションの前後の空白が ``ASCII`` 内に含まれるようになったことがわかります。 ``make_header`` は入力文字列に既に存在していなければ ``ASCII`` 非 ``ASCII`` セクション間に以前と同じく空白を追加するので、 ``make_header`` を使ってヘッダを構築するコードは変更なしで動作するはずです。

source: :func:`email.utils.formataddr` now does the correct content transfer encoding when passed non-``ASCII`` display names. Any code that depended on the previous buggy behavior that preserved the non-``ASCII`` unicode in the formatted output string will need to be changed (:issue:`1690608`).
ja: :func:`email.utils.formataddr` は非 ASCII の display name に対し正しい content transfer encoding の扱いをするようになっています。かつての、フォーマット後文字列内に非 ASCII Unicode を維持してしまう誤った振る舞いに依存するすべてのコードは、変更の必要があります。 (:issue:`1690608`)

source: :meth:`poplib.POP3.quit` may now raise protocol errors like all other ``poplib`` methods. Code that assumes ``quit`` does not raise :exc:`poplib.error_proto` errors may need to be changed if errors on ``quit`` are encountered by a particular application (:issue:`11291`).
ja: :meth:`poplib.POP3.quit` メソッドもほかの全ての ``poplib`` のメソッドと同じく、今ではプロトコルエラーを送出し得ます。 ``quit`` が :exc:`poplib.error_proto` エラーを送出しないことをあてにしていたコードは、 ``quit`` でのエラーが特定のアプリケーションにとって問題となるようであれば、修正の必要があるかもしれません (:issue:`11291`)。

source: The ``strict`` argument to :class:`email.parser.Parser`, deprecated since Python 2.4, has finally been removed.
ja: Python 2.4 から非推奨となっていた、 :class:`email.parser.Parser` への ``strict`` 引数はついに削除されました。

source: The deprecated method ``unittest.TestCase.assertSameElements`` has been removed.
ja: 非推奨となっていたメソッド ``unittest.TestCase.assertSameElements`` は削除されました。

source: The deprecated variable ``time.accept2dyear`` has been removed.
ja: 非推奨となっていた変数 ``time.accept2dyear`` は削除されました。

source: The deprecated ``Context._clamp`` attribute has been removed from the :mod:`decimal` module. It was previously replaced by the public attribute :attr:`~decimal.Context.clamp`. (See :issue:`8540`.)
ja: 非推奨となっていた ``Context._clamp`` 属性が :mod:`decimal` モジュールから削除されました。以前に既にこれは公開属性 :attr:`~decimal.Context.clamp` に置き換えられていました (:issue:`8540` 参照)。

source: The undocumented internal helper class ``SSLFakeFile`` has been removed from :mod:`smtplib`, since its functionality has long been provided directly by :meth:`socket.socket.makefile`.
ja: 文書化されていなかった内部ヘルパクラス ``SSLFakeFile`` が :mod:`smtplib` モジュールより削除されました。この機能はずっと以前から :meth:`socket.socket.makefile` によって直接的に提供されています。

source: Passing a negative value to :func:`time.sleep` on Windows now raises an error instead of sleeping forever. It has always raised an error on posix.
ja: Windows では :func:`time.sleep` に負値を与えた場合に無限に眠っていましたが、今ではこれは例外を送出します。POSIX ではこれは以前より常に例外です。

source: The ``ast.__version__`` constant has been removed. If you need to make decisions affected by the AST version, use :attr:`sys.version_info` to make the decision.
ja: 定数 ``ast.__version__`` は削除されました。AST バージョンに依拠して何かしらの決定をする必要があるのであれば、 :attr:`sys.version_info` を使ってください。

source: Code that used to work around the fact that the :mod:`threading` module used factory functions by subclassing the private classes will need to change to subclass the now-public classes.
ja: :mod:`threading` モジュールの、非公開クラスをサブクラス化するファクトリ関数を迂回していたコードは、今では公開クラスになったので修正の必要があります。

source: The undocumented debugging machinery in the threading module has been removed, simplifying the code. This should have no effect on production code, but is mentioned here in case any application debug frameworks were interacting with it (:issue:`13550`).
ja: threading モジュール内の文書化されていなかったデバッグ機構を削除してコードを単純化しました。このことが製品コードに影響することがあってはなりませんが、これと連携していたアプリケーションデバッグフレームワークのケースがありうるので、言及しておきます (:issue:`13550`)。

source: Porting C code
ja: C コードの移植

source: In the course of changes to the buffer API the undocumented :c:member:`~Py_buffer.smalltable` member of the :c:type:`Py_buffer` structure has been removed and the layout of the :c:type:`PyMemoryViewObject` has changed.
ja: バッファ API 変更の一環で、文書化されてこなかった :c:type:`Py_buffer` 構造体のメンバ :c:member:`~Py_buffer.smalltable` が削除され、また、 :c:type:`PyMemoryViewObject` のレイアウトが変更されました。

source: All extensions relying on the relevant parts in ``memoryobject.h`` or ``object.h`` must be rebuilt.
ja: ``memoryobject.h`` あるいは ``object.h`` での関係する部分に依存する全ての拡張は、再ビルドが必要です。

source: Due to :ref:`PEP 393 <pep-393>`, the :c:type:`Py_UNICODE` type and all functions using this type are deprecated (but will stay available for at least five years). If you were using low-level Unicode APIs to construct and access unicode objects and you want to benefit of the memory footprint reduction provided by :pep:`393`, you have to convert your code to the new :doc:`Unicode API <../c-api/unicode>`.
ja: :ref:`PEP 393 <pep-393>` により、 :c:type:`Py_UNICODE` 型とこの型を使う全ての関数は非推奨となりました (ただし最低 5 年は利用可能なまま保たれます)。Unicode オブジェクトの構築とアクセスに低水準 Unicode API をこれまで使っていて、 :pep:`393` によって提供されるメモリフットプリント削減の恩恵を受けたければ、新しい :doc:`Unicode API <../c-api/unicode>` に乗り換える必要があります。

source: However, if you only have been using high-level functions such as :c:func:`PyUnicode_Concat()`, :c:func:`PyUnicode_Join` or :c:func:`PyUnicode_FromFormat()`, your code will automatically take advantage of the new unicode representations.
ja: 一方で :c:func:`PyUnicode_Concat()` 、 :c:func:`PyUnicode_Join` あるいは :c:func:`PyUnicode_FromFormat()` といった高水準関数のみを使ってきたのであれば、あなたのコードは自動的に新しい Unicode 表現に便乗できます。

source: :c:func:`PyImport_GetMagicNumber` now returns ``-1`` upon failure.
ja: :c:func:`PyImport_GetMagicNumber` は失敗時に ``-1`` を返すようになりました。

source: As a negative value for the *level* argument to :func:`__import__` is no longer valid, the same now holds for :c:func:`PyImport_ImportModuleLevel`. This also means that the value of *level* used by :c:func:`PyImport_ImportModuleEx` is now ``0`` instead of ``-1``.
ja: :func:`__import__` の *level* 引数に負値を渡すことはもはや有効ではないので、対応する :c:func:`PyImport_ImportModuleLevel` でも同じです。このことは :c:func:`PyImport_ImportModuleEx` に使われる *level* の値が ``-1`` ではなく ``0`` を使うようになったことも意味しています。

source: Building C extensions
ja: C 拡張のビルド

source: The range of possible file names for C extensions has been narrowed. Very rarely used spellings have been suppressed: under POSIX, files named ``xxxmodule.so``, ``xxxmodule.abi3.so`` and ``xxxmodule.cpython-*.so`` are no longer recognized as implementing the ``xxx`` module. If you had been generating such files, you have to switch to the other spellings (i.e., remove the ``module`` string from the file names).
ja: C 拡張のファイル名として認められる範囲が狭められました。滅多に使われてこなかった命名は取りやめられました: POSIX では、 ``xxxmodule.so``, ``xxxmodule.abi3.so``, ``xxxmodule.cpython-*.so`` 命名は今後 ``xxx`` モジュールの実装とは認識されません。これまでそのようなファイルを作ってきたのであれば、別の命名に乗り換えてください (つまり ``module`` 文字列をファイル名から取り除いてください)。

source: Command Line Switch Changes
ja: コマンドラインスイッチの変更

source: The -Q command-line flag and related artifacts have been removed. Code checking sys.flags.division_warning will need updating.
ja: ``-Q`` コマンドラインスイッチとそれに関係するものは削除されました。 ``sys.flags.division_warning`` をチェックしているコードは修正する必要があります。

source: When :program:`python` is started with :option:`-S`, ``import site`` will no longer add site-specific paths to the module search paths. In previous versions, it did.
ja: :option:`-S` スイッチ付きで :program:`python` を開始すると、 ``import site`` がモジュール検索パスにサイト固有のパスを追加しなくなります。以前のバージョンではそれをしていました。
